## Описание всех функций:
### Функции в SocketManager.js: 
##### function addUser:
---
  Добавляет пользователя в список, который передается.
  `param userList {Object}` Объект с парами значений ключей пользователей.
  `param user {User}` пользователь, добавленный в список.
  `return userList {Object}` Объект с парами значений ключей пользователей.
##### function addVoice:
---
  Возвращает функцию, принимающую пользователя (судью)  и его голос.
  И потом добавляет голос в общий список сообщений.
##### function removeUser:
---
  Удаляет пользователя из списка допущенных для входа.
  `param userList {Object}` Объект с парами значений ключей пользователей.
  `param username {String}` имя пользователя, подлежащего удалению.
  `return userList {Object}` Объект с парами значений ключей пользователей.
##### function isUser:
---
  Проверьте, включен ли пользователь в список. 
  `param userList {Object}` Объект с парами значений ключей пользователей. 
  `param username {string}` имя пользователя, подлежащего  проверки.
  `return userList {Object}` Объект с парами значений ключей пользователей.
### Функции в Factories.js;
##### createUser:
---
  Анонимная функция создания пользователя.
##### createVoice:
---
  Анонимная функция создания объекта - пультика.
##### getTime:
---
  Анонимная функция получения текущего времени.
### Функция в Rounds.js:
##### createEmptyDataTree:
---
  Рекурсивная функция формирования данных для последующего построения дерева с помощью D3.js
  Параметры 
  * `levels` - колличество уровней иерархии
  * `parent` - id родителя 
  * `levelBuild` - текущий уровень иерархии

## Описание всех компонентов:
### Функции компонента Home в Home.js:
##### changeactiveTournir:
---
  Смена активного турнира путём передачи самой функции внутрь дочернего элемента.
##### changeDataCompetition:
---
  Приводит к изменению наименования турнира и его даты в `MenuHeader` путём передачи в `state` - `date` и `title`
##### handlerRegister:
---
  Функция, которая отправляет запрос на регистрацию через сокет.
##### loginForms и signupForm:
---
  Взаимоисключающие функции по смене формы входа и регистрации.
##### setUser:
  ---
  Callback функция, вызывается при условии прохождения пользователем регистрации. Принимает на вход `user {id:number, name:string}`.
  Инициализирует поля компонента: 
  * контекстное хранилище `store`
  * поле активного турнира `activeTournir`
  Инициализирует состояния:
  * `user` текущий пользователь
  * `title` наименование соревнования
  * `date` дата соревнования
  Сохраняет в хранилище сессии `sessionStorage` текущего пользователя. Так же создаёт оповещение сокетам о подключении пользователя.
##### logout:
---
  Оповещает сокеты о удалении текущего пользователя. Так же исключает его из sessionSorage. Удаляет пользователя из состояния компонента.
##### changeShow:
---
  Callback функция вызывающая, изменеие компонента `PageComponent`, в зависимости от аргумента `num` - ключ для выбора компонента.
## Компонент Rounds в Rounds.js:
### Состояния компонента Rounds:
---
  `judgeVoices` массив структур, которые состоят из имени судьи и его голоса.
  `judgeVoicesCount` массив голосов судей по паре.
  `user`
  `currentTournir` текущий турнир.
  `currentCompetitors` текущие соревнующиеся.
  `isVoiting:` идёт ли сейчас голосование.
  `showMenu` выпадающее меню выбора другого участника.
  `xMenu` .
  `yMenu` .
  `fixed` фиксация турнира, чтобы не было возможности добавлять новых участников во время прохождения самого турнира.
  `numberName` .
  `line` .
  `root` корень иерархии.
  `nodes` ноды.
  `links` дуги связей текущего узла с другими.
  `DataNodes` данные связанных узлов.
  `activePair` выбранная пара.
  `levels` уровень иерархии.
### Функции компонента Rounds:
##### changeScore:
---
  Производит обновление и показ результатов голосов судей по текущей паре соревнующихся.
  `param judgeVoices` массиф структур судей с их голосами по текущей паре.
##### countVoices:
---
  Производит подсчёт голосов по текущей паре.
  `param judgeVoices` массиф структур судей с их голосами по текущей паре.
  `param idPair` номер текущей пары.
  `return judgeVoicesCount` возвращает массив голосов судей по паре.
##### createD3:
---
  Создаёт пустую древовидную структуру графа, чтобы в дальнейшем её можно было заполнить.
  `param level` текущий уровень иерархии.
  `param currCompetitors` текущая пара соревнующихся.
  `param currTournir` текущий турнир.
  `return fillTree` результат заполнения дерева парами с помощью функции fillTree.
##### newEmptyTree:
---
  Строит пустое дерево.
  `param level` текущий уровень иерархии.
  ```
  return {
      DataNodes: DataNodes_, //
      root: root, // его корень
      d3tree: d3Tree, // иерархическую файловую структуру дерева
      nodes: nodes, // связанные узлы
      links: links // и связи между ними
    }
  ```
##### updateD3:
---
  Обновляет  файловую иерархию, при изменении пар соревнующихся.
  `param level` текущий уровень иерархии.
  `param currCompetitors` текущая пара соревнующихся.
  `param currTournir` текущий турнир.
  `return fillTree` результат заполнения дерева парами с помощью функции fillTree.
##### fillNodesByPairs:
---
  Заполняет узлы дерева парами соревнующихся.
  `param currTournir` сведения о текущем турнире.
  `return emptyTree` не пустое дерево (так как она строится newEmptyTree и в дальнейшем заполняется)
##### toggleMenuName:
---
  Callback функция открытия контекстного меню.
  `param x` позиция по х.
  `param y` позиция по у.
  `param activePair` отвечает за выделение активной пары.
  `param NumberName` номер соревнующегося в паре, который был выбран.
##### setActivePairId:
---
  Выбирает активную пару.
  `param id` id пары.
##### HideMenu:
---
  Функция скрытия контекстного меню.
##### menuSelect:
---
  Смена пердыдущего соревнующегося на выбранного в выпавшем контекстном меню.
##### createPairs:
---
  Создаёт пары соревнующихся а так же добавляет их в пустые деревья.
  `param level` текущий уровень иерархии.
  `param emptyTree` текущее свободное дерево.
  `param currCompetitors` текущие соревнующиеся.
  `currTournir` текущий турнир.
  `return true`.
##### createEmptyCompetitor:
---
  Создаёт пустого соревнующегося.
##### createPair:
---
  Создаёт пару соревнующихся.
  `param competitor1_/ competitor2_` соревнующийся1/ 2
  `param win1_/ win2_` количество очков соревнующегося1/ 2.
  `param depth_` глубина нахождения пары.
  `param id_` id пары.
##### getSocketDataVoiting:
---
  Функция получения голосов судей через сокеты.
##### fixedTournir:
---
  Функция фиксации турнира, чтобы нельзя было добавлять участникои и пары к текущему идущему турниру.
##### countDeepLevelTree:
---
  Функция возвращающая глубину пары соревнующихся.
  `param currentCompetitors` текущая пара соревнующихся.
  `return level` уровень глубины.
##### currentSets:
---
  Функция выбора текущего турнира. Обновляет фильтрацию списка соревнующихся а так же и сам граф.
  `param event`
##### filterCompetitors:
---
   Устанавливает фильтрацию по текущему турниру.
   `param currentTournir` текущий турнир.
## Компонент MenuHeader в MenuHeader.js:
### Состояния компонента MenuHeader:
---
  `activeMenu` выбранный компонент.
  `title` наименование.
  `date` дата
### Функция компонента MenuHeader:  
##### ShowOrHideForm:
---
   Производит сокрытие текущего и открытие выбранного компанента.
## Компонент ListTournirs в ListTournirs.js:
### Состояния компонента ListTournirs:
   `minAge` минимальный возраст. 
   `maxAge` максимальный возраст.
   `minKiu` минимальный Кю(ранг).
   `maxKiu` максимальный Кю(ранг).
   `minMass` минимальная Масса.
   `maxMass` максимальная Масса.
### Функции компонента ListTournirs:
##### handleAddTournir:
---
  Функция добавляет турнир в список турниров.
  `param event` событие нажатие кнопки.
##### handleDestroy:
---
  Функция удаляет турнир по id.
  `param id` id турнира.
## Компонент judgeTool в judgeTool.js:
### Функции компонента judgeTool:
##### handlerRegister:
---
  Регистрация пользователей по логину и паролю через сокеты.
  `param login` логин судьи.
  `param pass` пароль судьи.
##### choose:
---
  Отправка голаса судьи через сокеты
  `param nameChoose` выбранный соревнующийся.
## Компонент Graph в Graph.js:
### Состояния компонента Graph:
---
  `nodes` узлы.
  `links`связи между узлами
  `judgeVoices` оценки судей.




